## 1. Задача

Разработать приложение, которое позволяло бы авторам выкладывать платный контент.

## 2. Функционал

В системе предусмотрен следующий функционал:

1.  Регистрация, аутентификация и авторизация
2.  Функционал для автора
3.  Функционал для подписчика
4.  Уведомления о новых постах

### 2.1 Регистрация, аутентификация и авторизация

В системе будет две роли: пользователь и автор. Автор имеет право добавлять контент и уведомлять об добавлении контента подписчиков. Пользователь имеет право смотреть контент,подписываться на авторов, покупать платную подписку. Контент разделяется на платный и бесплатный.

Поля для регистрации автора и подписчика:
email: string
password: string

### 2.2 Функционал для автора

Автор после аутентификации получает доступ к своему функционалу. Этот функционал состоит из следующих блоков:

1. Редактирование данных профиля
   В этом разделе у автора есть возможность редактирования данных своего профиля — email, название проекта, описание проекта, соц сети.
2. Добавлени и редактирование контента
   Контент состоит из заголовка и тела. В тело контента можно добавлять текст, изображения, видео. Должна быть возможность сделать этот пост только для платных подписчиков.
   Должна быть возможность создать тизер поста — обложку и текст описания о том, что находится в этому посте. Этот тизер будет виден гостям, а также тем, кто не купил платную подписку, если этот контент платный.
3. Рассылки
   Автор может осуществлять email рассылки. Задаётся текст письма, выбирается, кому отправить письмо — бесплатным подписчикам или с подпиской или всем.
4. Аналитика
   Прирост подписчиков в день/месяц/год в виде диаграммы.
   Платежи — списком, плюс экспорт в Excel всех платежей.

### 2.3 Функционал для подписчика

Подписчик может смотреть посты, ставить им лайки, подписываться на авторов, покупать платную подписку.

Также у подписчика должна быть возможность на странице своего профиля отредактировать его данные (email, сменить пароль) и отменить подписку, что приведёт к остановке рекуррентных ежемесячных платежей и после даты окончания оплаченного периода подписчик становится бесплатным подписчиком.

В профиле должна быть возможность отключить email сообщения от системы.

### 2.4 Функционал для подписчика

Автоматически подписчикам должны приходить уведомления на email о всех новых постах автора. Подписчики могут отменить эти и другие письма настройкой в профиле.

## Стэк технологий

- Backend:
  Express
  TypeScript
  MongoDB

- Frontend:
  React
  TypeScript
